Прелюдия.
Итак, как же ты должен стимулировать чувства так, чтобы возбудить ее? О, это важный вопрос. Касайся ее очень мягко и медленно. Используй самые кончики своих пальцев. Проводи ими по ее кистям, шее, плечам, рукам, ногам, стопам… везде. Если ты избегаешь ее грудь, промежность и попку, ты еще больше заводишь ее (помни предвкушение? Это сведет ее с ума…«когда же он коснется?»).
Поцелуй ее чувственно. Пусть первый поцелуй будет очень легким… это почти мазок губами. Потом жди (предвкушение). Поцелуй раз 100 в шею и плечи. Мягко пососи ее губы. Чуточку лизни ее шею, плечи и губы. Представь, что ты ешь мороженное, просто настройся. Ты пробуешь ее на вкус, каждый раз по-новому.
Угощай ее маленькими кусочками лакомств, которые сами по себе сексуальны. Попробуй клубнику, шоколад, шампанское. Также можно купить в секс-шопе масло «Кама-Сутра».
Обнюхай ее. Обнюхай ее шею и плечи 5-10 минут НЕПРЕРЫВНО. Никаких поцелуев. Никаких прикосновений и поглаживаний языком. Просто принюхивайся к ней эти 5-10 минут. Мягко проведи своим носом и губами по ее плечам и шее, принюхиваясь к ней. Скажи: «Ммм, ты пахнешь хорошо». Тебе понравится, то, как она среагирует.
Поговори сексуально с ней. Мужики любят слушать «О, я хочу пожестче, милый»… женщины любят: «Твои губы такие мягкие и сексуальные. Я люблю целовать твою нижнюю губу… и я могу целовать тебя часами… это так приятно…», они любят слушать подробности, помни?
Рассказывай ей истории и описывай ей то, что ты собираешься проделать с ней. Если это ее цепляет, просто шепчи ей на ушко все мельчайшие подробности того, что ты сделаешь. «Ты знаешь, что я сейчас сделаю? Сперва я медленно и мягко поцелую твои плечи… потом перейду к шее… вдыхая запах твоего сексуального парфюма… ммм… ты таааак классно пахнешь… потом я поцелую тебя взасос…» Понял? Также говори ей о том, с чего ты тащишься, так же, в подробностях. Используй мягкий медленный грудной голос.

Переход к сексу

Мой ответ — помни старую пословицу: «сытый голодного не разумеет». Я знаю, что это звучит парадоксально, но ты должен ДЕЙСТВОВАТЬ ТАК, КАК БУДТО ТЕБЕ ВСЕ ЭТО НЕ НУЖНО. Твое метасообщение в начале: «я могу это сделать, а могу и забить». Потом, когда все пойдет путем, ты можешь сорвать ей крышу тем, как будто это твой последний шанс любить женщину в этой жизни (и если ты обставишь все правильно, ее крыша тихо поедет в нужном тебе направлении).
Так что начинай, потом остановись. Начинай, потом притормози. Делай что-то возбуждающее, потом остынь, и еще раз заново. Что? Кто-то сказал «предвкушение»?
Да. Я так думаю.
Для того чтобы заставить ее захотеть секса, нужно создать это состояние предвкушения, в то же самое время накручивая ее ощущения. Прибавь сюда метасообщение: «Я с этого тащусь, но мне это не нужно» — и ты вне конкуренции. Но ты должен поддерживать это состояние. Тебе может потребоваться 20 или 30 минут поддразнивания и всего прочего, но если ты будешь терпеливым, тебе достанется самый большой приз.
Основные признаки возбуждения:
Она подается бедрами к тебе.
Она снимает с тебя одежду.
Она снимает с себя одежду.
Она говорит «я возбуждаюсь» или «я хочу».
Она «распускает» руки.

Если ты подержишь ее в таком состоянии достаточно времени, то обычно какой-то из вышеперечисленных признаков проявляется, это для тебя намек перейти к следующей части Марлезонского балета.
Если ты уловил такой сигнал, самое время действовать как настоящий мужик и сделать кое-что (разве парень не может быть иногда сукиным сыном?)
Я рекомендую такую последовательность:
Погладь ее грудь (через одежду).
Возьми ее за попку и притяни к себе.
Приподними край ее кофточки чуть-чуть, так чтобы только оголить живот, и мягко и медленно погладь его… погладь спинку, которая также оголилась. Помни, что я сказал по поводу медленных, мягких прикосновений.
Притормози на какое-то время. Создай предвкушение.
Теперь сними с нее кофточку. Не торопись переходить к груди! Не делай этого! Мягко касайся каждой обнаженной частички тела (предположим, что она все-таки носит бюстгальтер.) Поцелуй ее плечи и спинку. Разбавь все это щедрыми порциями легких, мягких касаний.
Если от нее продолжают исходить сигналы «Ооо, я теряю голову», погладь и поцелуй ее грудь через лифчик. Если это проходит на ура, снимай его и целуй все, что попадется. Помни — медленно, мягко… и делай паузы предвкушения.
На очереди брюки/юбка/или что еще там у нее. Но сначала ты должен снять туфли и/или носки. Медленно и задумчиво. Не веди себя так, как будто последние пять лет ты отдыхал в тюряге, и только сейчас нос к носу столкнулся с женщиной.
Теперь, когда брюки уплыли в неизвестном направлении, продолжай целовать, касаться, смаковать, нежно гладить ее… и добавь касания под трусиками. Они любят, когда их гладят в тех местах (обычно). Медленно и задумчиво.
Наконец запусти руку ей между ног. Она может ломаться (сейчас или на каком-нибудь предыдущем действии). Если так, то остановись и возвращайся назад, к созданию состояния предвкушения. Если ты проделаешь это несколько раз, она будет взвинчена до такой степени, что захочет продолжения.
Для особо тупых мужиков я должен сказать «стоп, остановись» если она говорит «нет» или отталкивает тебя. Никогда не заставляй делать девушку что-либо. Это глупо, неправильно и незаконно.

На этом все по части «перехода». Теперь ты готов к настоящим делам.